1.  已学习。
2.  已下载浏览器并完成实验一。
3.  万维网：全称World Wide Web，简称web或www，它是一种基于超文本和HTTP的、全球性的、动态交互的、跨平台的分布式图形信息系统。是建立在Internet上的一种网络服务，为浏览者在Internet上查找和浏览信息提供了图形化的、易于访问的直观界面，其中的文档及超级链接将Internet上的信息节点组织成一个互为关联的网状结构。
4.  URL：统一资源定位符，互联网上标准资源的地址可以从互联网上得到的资源的位置和访问方法；
组成部分:协议，服务器地址（域名），资源路径。
5  .B/S架构应用：
     特征：无需安装特定客户端程序，通过URL访问；
跨平台能力（Windows、 Linux、 Android、 IOS…）；
无缝升级，客户端免维护；
不能直接使用客户端硬件资源，用户体验单一。
     典型应用：微博；WebQQ
     优点：可以在任何地方进行操作而不用安装任何专门的软件。
客户端无需安装，有Web浏览器即可。
BS架构可以直接放在广域网上，通过一定的权限控制实现多客户访问的目的，交互性较强。
BS架构无需升级多个客户端，升级服务器即可。
      缺点：不能直接使用客户端硬件资源，用户体验单一。
   C/S架构应用：
     特征：需要安装特定客户端程序
针对不同平台开发不同版本
升级应用须重新安装
充分应用客户端硬件资源，构建大型3D效果应用
      典型应用：QQ 魔兽世界
      优点：能充分发挥客户端PC的处理能力，很多工作可以在客户端处理后再提交给服务器，客户端响应速度快。
      缺点：只适用于局域网，升级应用需重新安装。
6.  感受：老师讲课很仔细，可以跟得上，课件很好看，希望以后课上动手操作的机会多一些。
